ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ກະຕຸ້ນພາລະກິດນັ້ນ
stay tuned
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກທີ ສາມຕອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາຫົວຂໍ້ຄູ່ຜົວເມຍ Jen ທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ recap ສໍາລັບພວກເຮົາດີພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພາລະກິດ
ແມ່ນວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ພວກສາວົກເປັນ
ພາລະກິດໄປ ສູ່ໂລກທັງຫມົດ
ປະກາດວ່າລາວແມ່ນໃຜ ແລະ ທີສອງ
ພຣະເຢຊູຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ດີໃຈແລ້ວ
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດດີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງສ້າງ
ທີມງານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ທີມງານແລະທີມງານໄດ້ປະກອບດ້ວຍທັງ
ຂອງຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າທີສາມ
ເວົ້າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີພາລະກິດແລະພວກເຮົາ
ມີທີມງານແຕ່ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ພະລັງງານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
Pentecost ກັບການມາຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະວິທີທີ່ມັນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໃຫ້ເປໂຕ
ປະກາດຄໍາເວົ້າຢ່າງກ້າຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ່ວນທີສີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເປັນສາສນາຈັກສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີພາລະກິດທີ່ພວກເຂົາມີທີມງານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຮ່ວມກັນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ສ່ວນທໍາອິດ ຂອງ ax ax 1 ແລະ 2 ແລະອື່ນໆ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນດີກວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າພາລະກິດທີ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເອີ້ນພວກເຂົາໃຫ້ມີຫຍັງແທ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງຄົນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນເປັນຂອງ ມັນແລ້ວມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພາລະກິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ອຸດົມສົມບູນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບກຽດສັກສີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫງ່າລາສີ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ ສິ່ງນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທັກສະທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
ກັບທີມງານ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນ sidetrack ເປັນ
ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖ້າ ເປັນຫຍັງ
ມີ apocalypse zombie ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະກໍ່ສ້າງ
ທີມງານຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນ ຂ້ອຍເດົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າແລະຂ້ອຍ ອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດລ່າສັດແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຕ້ອງການແລະນາງກໍ່ສ້າງ
ທີມງານທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນອີງໃສ່ທັກສະມັນແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໃຫຍ່ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາເອົາມັນບໍ່ໄດ້
ລາວ
ໃນພຣະນາມຂອງ ພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຮັບເອົາຊື່ຂອງພຣະເຢຊູໃນທຸກໆດ້ານ
ໂລກເພາະວ່າພຣະເຢຊູເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສາມາດປົດປ່ອຍໄດ້
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຊື່ຂອງລາວຫມາຍເຖິງນັ້ນສໍາລັບ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງບົດທີ ສາມແລະສີ່ ຂອງການກະທໍາ
ແລະວິທີທີ່ສາວົກໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ໃນ
ພາລະກິດກັບທີມງານຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານການ
ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເພື່ອປະກາດ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານໃນກິດຈະການ
ບົດຂຽນ ສາມຢ່າງດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຈາກ New International Version ຫນຶ່ງ
ວັນທີເປໂຕແລະໂຢຮັນໄດ້ເດີນທາງໄປ
ພຣະວິຫານໃນ ເວລາຂອງການອະທິຖານຢູ່ສາມໃນ
ໃນຕອນບ່າຍຕອນນີ້ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ການເກີດລູກຖືກນໍາໄປຫາພຣະວິຫານ
ປະຕູຮົ້ວທີ່ເອີ້ນວ່າບ່ອນທີ່ສວຍງາມບ່ອນທີ່ລາວຖືກວາງໄວ້
ທຸກໆມື້ຂໍຮ້ອງຈາກຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໄປ
ສານປະທັບຕາໃນເວລາທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຫັນເປໂຕແລະ
John ກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປໃນພຣະອົງໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາລັບ
ເງິນ Peter ເບິ່ງກົງກັບພຣະອົງຄືກັນ
John ຫຼັງຈາກນັ້ນ Peter ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂອງເຂົາເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກພວກເພິ່ນແລ້ວເປໂຕເວົ້າ
ເງິນຫຼືທອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານໃນ ພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດຂອງ Nazareth Nazareth ຍ່າງນໍາ
ພຣະອົງໂດຍ ມືຂວາໄດ້ຊ່ວຍລາວຂຶ້ນ
ແລະທັນທີຕີນແລະຕີນຂອງຜູ້ຊາຍ
ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງລາວໄດ້ jumped ກັບຕີນຂອງຕົນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງແລ້ວເຂົາໄປກັບເຂົາໄປ
ສານ ພຣະວິຫານ ຍ່າງແລະໂດດ
ແລະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດໄດ້ເຫັນ
ເຂົາຍ່າງແລະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ໃຊ້
ນັ່ງນັ່ງຮ້ອງຂໍຢູ່ທີ່ປະຕູຮົ້ວຂອງພຣະວິຫານ
ງາມແລະພວກເຂົາໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ສິ່ງມະຫັດແລະຄວາມປະຫລາດໃຈທີ່ມີຢູ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ ya ຄິດກ່ຽວກັບ ຊີວິດນັ້ນ
ການຫັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນຫຼາຍຂອງທ່ານ
ການຈ້າງງານແມ່ນຂຶ້ນກັບການທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ quadriplegic ເປັນ
paraplegic ແລະທ່ານຍັງສາມາດເວົ້າພາທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວຽກງານອື່ນຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຕໍາແຫນ່ງຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ຄວາມພິການແລ້ວແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປສົນທະນານໍາໃຊ້ ມືຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນໃຫຍ່
ທ່ານບໍ່ມີວິທີການຫາເງິນ ແລະທ່ານ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຖົງຫຼືອີງໃສ່ການ aa
ສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ມີຄວາມກະຕັນຍູແມ່ນແລ້ວນີ້
ຊີວິດການຫັນເປັນແມ່ນ incredible ບໍ່
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະຫນອງການ
ພວກສາວົກມີ ໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດເພື່ອຄົນອື່ນໆທີ່ມີຝ່າຍ
ແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍນີ້ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້
ມັນເປັນວິທະຍາສາດຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ເຄີຍເຫັນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຄືກັບຫຼັງຈາກທ່ານ
ຫຼັງຈາກທີ່ປະຊາຊົນບາງຄົນໄດ້ເດີນໄປຕາມເສັ້ນທາງຍ່າງ
ເຊັ່ນ contracture contraction ຍັງທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ crippled ຂຶ້ນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນ
ຈຸລັງກະດູກມີບໍ່ມີ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຄືການເຕີບໂຕຂອງກະດູກຜິດປົກກະຕິ
ມີການສູນເສຍກ້າມຊີ້ນກ່ຽວກັບ cellular ໄດ້
ລະດັບສໍາລັບປະເພດຂອງການປິ່ນປົວນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຕ້ອງມີ
ປະຕິເສດທັນທີ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຖືທຸກປະລໍາມະນູຮ່ວມກັນ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບລາວທີ່ຈະເຮັດ
ເມື່ອຮູ້ເຖິງພະລັງຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສ້າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສະເຫມີໄປຍ່າງເວລາທີ່ wow ນີ້
ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ທີ່ທັນທີ
ຊີວິດການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ wow ວ່າ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແຕ່ກໍ່ໄດ້ເຮັດມັນທັງຫມົດ
ເວລາແລ້ວມັນສະຫນອງ OP ຂອງ
ໂອກາດ ສໍາລັບພວກສາວົກ
ຕົວຈິງແລ້ວແບ່ງປັນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະວິທີການ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນນີ້ກໍ່ ດີແລະດີ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນມັນບອກວ່າຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນ
ຖືກເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກຈາກການເກີດລູກຖືກນໍາໄປສູ່
ປະຕູຮົ້ວຂອງພຣະວິຫານເອີ້ນວ່າງາມດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າຄວາມເມດຕາ
ຄອບຄົວຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານກໍ່ປະຕິບັດ
ຜູ້ຂໍບຸນນີ້ ກັບພຣະວິຫານໃນສະເພາະ
ເວລາສາມ ໂມງເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຊາວຢິວຈະໄປ ແລະອະທິຖານມັນ
ຄືປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ ຮູ້ແທ້ໆ ແລະຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ ຊາວຢິວທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ມີຄວາມພູມໃຈໃນການກໍ່ສ້າງຫລືກໍ່ສ້າງ
ສັດທາປະມານນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ການ ເບິ່ງແຍງຜູ້ທຸກຍາກດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ເກືອບເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ຂໍທານໄດ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ໃນເວລານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍ
ໂດຍກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະສະຫນອງໃຫ້ຄືກັນ
ການດູແລ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແຂນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈນີ້ຈາກລາວ
ທັດສະນະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນຈະມີ
ປະຊາຊົນທີ່ມີທີ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເງິນເພື່ອ
ເບິ່ງແຍງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນມາເຖິງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມີຄວາມຄາດຫວັງຂອງນາງ
ແມ່ນຜູ້ເຊື່ອຖືນາງເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນສະນັ້ນນາງ
ມີການຕອບສະຫນອງເພາະວ່າຂອງນາງ
ການພົວພັນກັບ ພຣະເຈົ້ານາງຕ້ອງຕອບ
ໃນທາງທີ່ແນ່ນອນແລະທີ່ທ້າທາຍ
ມັນ ແມ່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດເລື່ອງເລື່ອງ
ວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ແລກປ່ຽນແລະປະມານ
ຜູ້ເຊື່ອຖືຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ການຄາດຄະເນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງແລະອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແລະນາງເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນຈິງ
ການຕອບສະຫນອງຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ ດັ່ງນັ້ນນາງຮູ້ວ່າ
ວິທີທີ່ລາວປະຕິບັດກັບ ຄົນ ນີ້
ຄວນ ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄດ້ມີຄວາມຮັກເພາະວ່າມັນຈະ ມີ
ໄດ້ຄືກັບພຣະຄຣິດເພື່ອຄົນທີ່ເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງ ກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກຮູ້ວ່າ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະມັນ
ກາຍເປັນຄວາມຄາດຫວັງແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄົນທີ່ດໍາເນີນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູແລະທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໂດຍລາວ
ຄວາມຮັກແລະພະລັງຂອງລາວທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນ
ວ່າສົນໃຈຄວນຈະແມ່ນພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າ
ຄືປະຊາຊົນຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນລາວ
ພວກສາວົກໂດຍຮັກຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດສໍາລັບເປໂຕຈະບໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ ເຂົາແຂນແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຂົາໄດ້
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດແຕ່
ໂດຍຜ່ານການປິ່ນປົວທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຮັກແພງໄປເຮັດສາເຫດດຽວກັນ
ເປໂຕເວົ້າວ່າ ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຄູ່ກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີສິດທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຫັນເປໂຕແລະໂຢຮັນ
ກະລຸນາໃສ່ເຂົາຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການເງິນຊຶ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ມາດຕະຖານຈະເປັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ພວກສາວົກຈະຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖາມເງິນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ໃດກໍ່ແມ່ນການຢຸດພັກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຄິດວ່າເປໂຕເບິ່ງຄືກັນ
ລາວຄືກັນກັບໂຢຮັນແລ້ວເປໂຕເວົ້າວ່າເບິ່ງແລ້ວ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ລາວ
ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ ລາວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຄິດຫຼືລາວ
ຜູ້ຂໍທານອາດຄິດວ່າ ໂອ້
ມັນແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່
ການ ຮຽກຮ້ອງເງິນຝາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫຍັງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດທ່ານ
ຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າລາວເວົ້າເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຄິດກ່ຽວກັບແລະໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນທາງທຸລະກິດ ຫມົດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດດີ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງກໍ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນເຈົ້າພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານ ມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເອົາອອກຈາກເອກະສານ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນພວກເຮົາ
ຈະກັບມາຈາກການຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ທໍາລາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ປະເສີດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາ
ສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮ່ວມມື ກັບພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການສະແດງນີ້
ເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການກວດສອບ ພວກເຂົາອອກ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບໃຫມ່ໆ
ຢູ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ເປໂຕແລະໂຢຮັນຈະໄປຫາພຣະວິຫານ
ຜ່ານປະຕູຮົ້ວທີ່ເອີ້ນວ່າງາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຮຽກຮ້ອງເປັນຜູ້ຂໍຂໍທານ
ຂໍ ເງິນແລະ Peter ແລະ John ແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີກວ່າແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຂົາເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ Jen ວ່າເປັນຫຍັງລາວເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງພວກເຮົາ ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນ ບໍ່ ເປັນຄືກັນ
ພວກເຮົາຜະລິດຕະກະລົງເພາະວ່າລາວອາດຈະເປັນ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວດີແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຄົນອື່ນເວົ້າ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ເວົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ແລະ ຕິດຮູບພາບທີ່ທັນທີ
ໄດ້ເຂົ້າໃຈຕົວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍ carys ເບິ່ງເດັກນ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ ຈັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານແລະ
ແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າເບິ່ງ ຄືກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະບີບຫນ້າຂອງເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະ ບອກທ່ານໄດ້
keroh ເສຍຊີວິດແມ່ນເວົ້າຫຼືເວລາທີ່ ທ່ານມີ
ມີ ການສົນທະນາຢ່າງຈິງຈັງ ກັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ໃນນັ້ນຄືພວກເຮົາຕ້ອງ ການເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ນັ່ງ ລົງແລະ ເບິ່ງພວກເຂົານີ້ບໍ່ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມແມ່ນແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າ ເປໂຕມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະບອກລາວແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍ
ໃຫ້ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ລາວທີ່ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ ພວກເຂົາຂ້ອຍຮັກສ່ວນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງນີ້ແກ່ຄົນກ່ອນ
ເງິນແລະຄໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຍ່າງຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປໂຕແມ່ນ
straight-up ຊື່ສັດຄືລາວບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານການເງິນຂອງຜູ້ຊາຍຕ້ອງມີສິດເທົ່າທຽມແຕ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ສິ້ນສຸດຈະຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອາດຈະມີ ເພາະວ່າທັນທີທີ່ເຂົາ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ພົບກັບ
ວິທີການ ດູແລຕົວເອງແລະ
ການເຮັດໃຫ້ເງິນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່
ທ່ານຄິດວ່າມັນກໍ່ຄືກັບ ທຸກຄົນ
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອການເງິນຂອງລາວ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງເພາະວ່າທັງຫມົດນີ້ແມ່ນລາວ
ເຄີຍມີຄວາມຫວັງສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫວັງ
ເພາະວ່າ ຄວາມຕ້ອງການດ້ານການເງິນຂອງລາວຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການພົບແລະວ່າລາວບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
on
ການເງິນຂອງຄົນອື່ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ເປໂຕ
ແມ່ນການສະເຫນີໃຫ້ເພິ່ນຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍ
ອາດຈະຄາດຫວັງຫຼືຫວັງວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມີສິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຫາພວກເຮົາ
ມາຫາພຣະເຢຊູແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັນກັບໂອ້
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດວ່າລາວ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຍົກພວກເຮົາອອກບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້
ປະກາດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງທັນທີທັນໃດນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍສໍາລັບການ minuscule ໄດ້
ມະຫັດສະຈັນແທ້ທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນການຂາດແຄນ
ຂອງສາດສະຫນາຫຼືພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
ສະນັ້ນສຸມໃສ່ລາຍລະອຽດຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄິດ
ມີຫຍັງອີກແດ່ນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ ເປັນພຽງແຕ່ການເງິນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຫັນມັນເປັນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກວດເບິ່ງນີ້ອອກໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
della yeah ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າຫຼາຍກວ່າແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມຢູ່ໃນໂຢຮັນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າແລະ
ທ່ານຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າເພື່ອສາວົກແລະທ່ານ
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຫດຜົນດີກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຕຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທ່ານ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ມື້ນີ້ວ່າມັນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການບໍ່ພຽງແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ເປັນ ວິທີການເລັກນ້ອຍທີ່ດີ, ແຕ່ຍັງສໍາລັບທ່ານ
ອານາຈັກແລະລັດສະຫມີພາບຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງຢູ່ນອກເຫນືອຈາກການແຕ່ງຕົວຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆທີ່ ຂ້ອຍອະທິຖານ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍນີ້ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຕ້ອງການແມ່ນ
ເງິນທີ່ມະຫັດສະຈັນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ນ້ອຍແລະແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງເປໂຕ
ຖືຂ້ອຍມີ ຫຼາຍແຕ່ ມັນຢູ່ໃນ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄືເຂົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດກ່ຽວກັບການ
ມີຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເງິນແລະ
ເປໂຕຄືໃຜພວກເຮົາມີວິທີທາງໃດ
ດີກວ່າທີ່ຈະສະເຫນີ
ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູຄືທ່ານກໍາລັງຮັກສາ
ຄືລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເອງ
Peters ຄືກັບວ່າເປໂຕມີອໍານາດ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແມ່ນໄຫຼ ຜ່ານພຣະອົງແລະເປໂຕ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນນາມຂອງເປໂຕຫຼືລາວ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາທ່ານວ່າມັນເວົ້າໃນ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູ ຄຣິດແຫ່ງ Nazareth
ຍ່າງແລະລາວ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານ ໃນຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຢູ່
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສະເຫນີໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາອານາຈັກທີ່ທ່ານມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າມີ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປໂຕໄດ້ມີແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ສະເຫນີ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານສໍາລັບ
ຄົນທີ່ເຈັບປ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນຢູ່
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ຮັກ passage passage ເງິນແລະຄໍາ i
ບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດຂອງນາຊາເຣັດຍ່າງຂວາແລະ
ມັນຄືກັບລາວທີ່ຢາກໄດ້ກ່າວວ່າ ບໍລິສຸດ
ຈິດໃຈແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອະທິຖານ
ສໍາລັບປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີເງິນໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດອະທິຖານໄດ້
ຄວາມສະບາຍຂອງເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດອະທິຖານ ເພື່ອຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິຖານສໍາລັບການໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານໄປເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ພຣະເຢຊູສາມາດປິ່ນປົວທ່ານແລ້ວແລະມັນກໍຄືກັນ
ມັກພວກເຮົາມີສິດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເບິ່ງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນການທີ່ຜູ້ທີ່ມັນເປັນຜູ້ທີ່ແລະ
ມັນແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດ, ພຣະເຢຊູ ຄຣິດ ສາມາດນໍາພາ
ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ ເຄີຍເຄີຍຖາມ Matt ຫຼື
ຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບເຂົາເຈົ້າເຂົາຕ້ອງການປິ່ນປົວ
miniscule ແຕ່ວ່າໃນການປິ່ນປົວ miniscule ໄດ້
ພວກເຮົາກໍ່ເປີດໃຫ້ເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແລະ
ຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ຕົກລົງ
ຖົງຕີນລາວຖ້າລາວມີຖົງຕີນຫຼືເກີບ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເກີບຂວາທີ່ມັນເວົ້າວ່າລາວ
ກ້າວໄປສູ່ຕີນຂອງເພິ່ນແລະເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຍ່າງແລະເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ເວລາຍ່າງແລະ ຄວາມສຸກ ຂອງ ພະວິຫານ
ເພາະວ່າ ເພິ່ນບໍ່ຮູ້ ວ່າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໄດ້ຖືກ ວາງອອກຈາກແມ່ຂອງລາວ
ມົດລູກທີ່ ເປັນເວລາດົນນ້ໍາຫນັກແມ່ນມີ
ພາລະແລະບໍ່ເຄີຍມີເວລາຍ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວຈະຢູ່ໃນລະດັບຫນຶ່ງ
ດິນລາວທັງຫມົດ ຊີວິດແລະພຣະເຈົ້າ
ຍົກລາວໃຫ້ຢືນໂດດລອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມລາວຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຜູ້ເຊື່ອຖືຂອງທ່ານໃນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະລາວໄດ້ກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນດຽວ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ລາວມາຫາພຣະເຢຊູແຕ່ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເງິນມັນແມ່ນເງິນແລະມັນແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າເພາະວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ລາວ ໄປ ພຣະວິຫານ
ຮູ້ ວ່າປະຊາຊົນຢິວເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງການ ເບິ່ງແຍງລາວ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຫ້ເຂົາເງິນແລະຍັງ
ການພົວພັນຂອງລາວກັບຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ພຣະເຢຊູໄດ້ປ່ຽນແປງ ຊີວິດ ຂອງລາວຢ່າງຮຸນແຮງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍັງສົງໄສ ໃນອາທິດນີ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈະໄປຫາທ່ານ mm-hmm ດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການ
ຫຼື ຄໍາຖາມແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່, ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ຄາດຫວັງວ່າຈະມີການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ສະດວກສະບາຍຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເບິ່ງເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເພາະວ່າມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານມີ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ
ປະຊາຊົນຄວນ ຈະສາມາດຮັບຮູ້ມັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອມີຄົນ ມາຫາທ່ານ
ອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ໂອກາດທີ່ຈະບາງທີມັນຈະສະເຫນີ
ພວກເຂົາບາງຄົນ
ມັນອາດຈະສະເຫນີຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະເຫນີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພຣະເຢຊູຄຣິດແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປິດພວກເຮົາ
ມີພໍ່ມາກັບລູກສາວ ຂອງລາວ ແລະ ລາວ
ພັນລະຍາກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າລາວຕ້ອງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບ ລູກສາວມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ໄດ້ສືບຕໍ່ມາ ມີ Muslim ທີ່
ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນແຕ່ລາວມາຄຣິສຕະຈັກ
ເພາະວ່າລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອແກ່ ລູກສາວຂອງລາວ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະ ຂໍທ່ານຊອກຫາຜູ້ທີ່
ໂອກາດໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາໄດ້ບັນລຸໄດ້ທັງຫມົດ
ອອກໄປຫາຄອບຄົວນີ້ແລະ ຄວາມຮັກ ຂອງເຮົາ ແລະສຸດ
ພວກເຂົາທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຂົາຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບຂອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາ
ແລະວິທີທີ່ລາວໄດ້ໃຊ້ຄົນອື່ນໆເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ຈະນໍາມາສູ່
ທ່ານອາທິດນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຈະນໍາເອົາພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແຕ່ ພວກເຮົາ
ແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ພະລັງງານຂອງ ພຣະເຢຊູທີ່ດໍາລົງຊີວິດໃນການເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຂອງເງິນ ແຕ່ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະໃຫ້
ສິ່ງໃດກໍຕາມພຣະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ ໃຫ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ການເງິນຂອງຕົນຫຼືວ່າມັນເປັນຄວາມຫວັງຂອງ
ລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມສະບາຍຄວາມສະຫງົບສັນຕິສຸກ
ການປິ່ນປົວໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມເຮົາ
ທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບຄົນແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນ ກັບພວກເຂົາເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມໃນພຣະອົງສິ່ງທີ່ເຂົາ
ໂທຫາພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດເພື່ອຊ່ວຍສືບຕໍ່
ພາລະກິດຂອງການບອກ ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຫໍ່ເຖິງພໍ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ທ່ານເພາະວ່າ
ໄມ້ກາງແຂນຍ້ອນວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບ Jen ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງແລະ
ຟັງວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ມີ
ເປີດຕາແລະຫູໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາຊອກຫາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະມີຄວາມຕ້ອງການຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ
ແຕ່ ໃນທີ່ສຸດທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນທ່ານເກີນໄປ
ຄວາມຫວັງຂອງພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ມີຄວາມໃຫຍ່
ຮູບພາບການຄິດແລະການຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານ
ແມ່ນຄໍາຕອບຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າສໍາລັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ໃນພຣະເຢຊູ ulema ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນພວກເຮົາມີແທ້
ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະພົບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາ
ຂຶ້ນໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການສໍາລັບການຕໍ່ມາ
Jennifer ດໍາຂົນສັດ
ທ່ານ